Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[DEAD END]
[Episode 3]
Tumigil ka! Pulis!
bakit ikaw
sinusundan ako sa kalagitnaan ng gabi?
May lalaking sumusunod sayo kanina.
nasaan siya?
Pumasok siya sa loob.
Ano ang armas na iyon?
Mga cookies ng bata,
para sa mga pasyente.
okay ka lang ba?
Ikaw ay lubos na sanay.
Nagtatrabaho ka sa ospital?
Oo, Anding Hospital.
Nagkita na tayo dati,
kapag ako ay gumagawa ng isang follow-up na pagbisita.
Maswerte tayong nagkita,
o kaya'y nabasag ko ang iyong ulo!,
alam mo?
alam mo ba
gaano kadelikado iyon?
Dapat hindi ka na bumalik.
Paano kung ako talaga ang may kasalanan?
Well, kapag nakakita ako ng mga kriminal,
Kailangan ko silang ibaba.
Trabaho ng pulis yan.
Kung hahayaan lamang ng mga mamamayan
na maging biktima,
magiging matapang lang ang mga kriminal.
Ang iyong kamalayan sa sibiko ay talagang isang bagay,
kahit na nangangahas na hampasin ang isang opisyal.
Anong choice ko?
Matatapos ang night shift ko sa ganitong oras.
Pagkatapos ay manatili sa mga pangunahing kalsada,
at iwasan ang mga shortcut.
Diba may tinatawag na lalaki
Crazy Wu na nag-iingat ng mga langgam
sa iyong kapitbahayan?
Ibig mong sabihin Xiaolong?
Oo, Qian Xiaolong.
Kamusta na siya?
Magaling na siya.
Mahilig siyang kumanta
at madalas bumibigkas sa akin ng mga tula.
nakauwi na ako.
Paalam.
[Anong relasyon niyo?]
[Sabihin nating magkakaibigan tayo sa panulat.]
Hindi ko na talaga kaya.
Nakakapagod itong mga nakaraang araw.
Well, seryoso,
anong meron sa killer na ito?
Ang mga bagay na ginawa niya...
Hindi ba puro sakit sa pag-iisip ito?
Isang psychopath!
Oo.
Alinman sa isang lumang pro
o isang batang punk.
Paano naman yung nanunuot sa lalamunan?
Malinaw na gawain ng isang propesyonal.
Pinatahimik niya ang biktima
at panoorin silang mamatay.
Naaalala mo ba ang pinangyarihan ng krimen?
Ang pagsalakay sa bahay
kaso ng robbery-rape.
Yung nag-post ng mga dating ad
sa "Hand-in-Hand"?
Hindi ba pareho ang MO?
Qin.
Gusto kong suriin ang isang file ng kaso.
Mula sa CPPSU?
alin?
ako lang
gustong mag-browse ng anumang file
para sa mga layunin ng pag-aaral.
Paano ako makakahanap ng isa para sa iyo?
Hindi kita papayagan
pumasok at mag-browse nang mag-isa.
"Wang" radical plus
"qing" top na may "five-one"...
"Earth," "scholar,"
"two stems," "sampung pulgadang ulan"...
[Wubi Character Root Diagram]
Bakit hindi ko ma-type ang "yang" character na ito?
Subukan ang BJG.
J?
Aling j?
Ito ba ay si J
sa "tumalon"?
Oo.
G?
Pindutin ito.
[Pangalan: He Yang]
Ayan na.
Tingnan mo ito.
Lahat ng mga character na ito
ay hindi ko alam kung paano i-type
halos mapuno ang isang buong pahina.
Hayaan mo akong hawakan ito para sa iyo.
Magaling yan!
ako ay
iniisip lang
paghahanap ng taong nakakaalam ng bagay na ito.
Kapag may oras ako,
Pupunta ako tulungan kang mag-type.
Sobrang ganda mo.
No wonder taga CPPSU ka.
Alam mo, sa aming presinto
na may mahigit 2,000 kabahayan
at higit sa 5,000 katao,
Magta-type ako hanggang doomsday.
[Ulat na Natanggap Ni:
Nanhuaishu Police Station,
Fengyang Sub-bureau]
[Handling Unit:
Criminal Investigation Brigade,
Fengyang Sub-bureau]
Kung ganoon nga,
yung pen pal
ay hindi rin isa.
Pagkatapos ng interogasyon,
nadatnan naming magkayakap lang sila
sa gate ng school.
Muntik na silang mahuli ng school,
Kaya tumakas si Liu Ke.
Hindi na niya ito nakontak
pagkatapos noon.
Ngunit hinanap niya si Liu Ke mamaya,
noon ay napatay na si Liu Ke.
Ang tanging potensyal
kapaki-pakinabang na lead ay
sabi niya kay Liu Ke
nagkaroon ng crush sa isang tao.
Magaling kumanta ang taong ito
at laging kumakanta ng isang kanta
na natutunan din ni Liu Ke.
Yan ang tawag
"Ang Isa na Pinakamahalaga ay Siya".
Dapat ay "Ako".
ikaw pala?
"Ang Isa na Pinakamahalaga ay Ako".
Hindi pwede.
Alam ng buong bansa ang kantang iyon.
II...
Paano ko siya hahanapin?
Oh, ito ay "Ako".
Oo, ako ito.
[Tala ng Pagtatanong]
Ito ay napakakapal,
ngunit ang iyong mga katanungan
ay nagiging mas maikli.
Actually, maraming tanong
ay paulit-ulit.
"Anong oras ka natulog kahapon"
ay minsang tinanong.
"Anong oras ka madalas natutulog"
sabay tanong.
"Kahapon, kailan ka
patayin ang TV
at ano ang pinapanood mo?"
tanong ulit nito.
Ito ay ang lahat ng parehong bagay.
Basta
walang kabuluhan.
Wala ka bang napansin na kahina-hinala?
Oo, oo.
Ilang kabahayan
may narinig daw sila
kumakatok sa kanilang mga pintuan sa gabi.
[Tala ng Pagtatanong]
[Pangalan: Eryong Trabaho: Hairdresser]
[Address: No. 32 Yangchun Hutong,
Nanhuaishu Street]
Ngunit hindi ito malakas.
Narinig ba ito ng pamilya ni Eryong?
Walang narinig ang pamilya ni Eryong.
Maagang natutulog ang mag-asawang iyon.
Wala daw silang narinig.
Ngunit mayroon din
ilang kabahayan
na hindi rin nakarinig.
Normal lang yan.
Sabi ng asawa ni Eryong
nakatulog siya
habang nakikinig sa weather forecast.
Hindi ba siya nakapanood ng "An Addiction to Love"?
sabi ni Eryong
tinitigan niya ito saglit,
tapos yung mag asawa
sunod-sunod na natulog,
halos kalahating oras ang pagitan.
Ito ang pahayag ng
katabi ni Eryong sa tapat.
Sinabi nila sa kalagitnaan ng gabi,
may narinig silang ibinato ni Eryong.
Hindi masabi kung naghagis ito ng mga bagay
o walang laman na palayok ng silid.
Hindi sila makakita ng malinaw.
Sa oras na iyon, ang mga serye sa TV
ay natapos na.
Sabi ng kapitbahay
[Tanong: Pakilarawan nang detalyado
kung gaano kalakas ang tunog.]
ang dami ng TV ni Eryong
[Ugh, parang may loudspeaker
sa tabi ng tenga mo!]
ay nakataas.
Naririnig pa nila
ang "Confused Love" na tumutugtog.
[Naramdaman ko ang pag-vibrate ng pader
sa mismong kama.]
Anong oras iyon?
Gumawa ka ng mga tala nang detalyado,
ngunit wala pa ring napansing mali.
Tumakbo.
Gusto mo bang magpagupit?
[Eryong Barbershop]
Hayaan akong mag-ahit.
Oo naman.
Halika na.
Okay.
Eryong?
[Eryong Barbershop]
Hello.
Nandito ba ang mentor ko?
Nasa loob siya.
Hindi mo ba naririnig ngayon?
Medyo gabi na
noong nandito ka.
Napakatahimik ng lahat.
Yung babaeng inatake
hindi gumawa ng anumang ingay?
Wala kang narinig?
Hindi, Ran.
Wala talaga akong narinig.
nakatulog ako.
Natutulog?
Talagang natulog na mabigat?
Well, hindi makatarungan iyon.
lumabas na nga ako
para walang laman ang aking palayok sa silid.
Pagkatapos kong bumalik,
Nakatulog agad ako ng
tumama ang ulo ko sa unan.
totoo naman.
Wala ring narinig ang asawa ko.
Hindi kami nakakatulong.
Sorry talaga.
nga pala,
tumakbo,
nahuli mo ba yung lalaki?
Sino ang gumawa nito?
Hindi ko masasabi sayo yan.
Bakit hindi mo i-off
iyong TV set sa gabi?
Ang TV set ko?
In-off ko ito araw-araw.
Ang bagay ay,
masyado kang malakas ang volume.
Nagplano ako
upang makipag-usap sa iyo tungkol dito ng ilang beses.
Buti na lang ngayon.
Nahawakan ko na.
nakausap ko na
iyong mga kapitbahay tungkol dito.
Well,
salamat, Ran.
Nakakalimutang patayin ang TV
nagdulot ng napakalaking problema.
Ikaw at ang iyong asawa
mahimbing ang tulog ng dalawa.
Madali kaming makatulog.
Anong pagpapala.
Dahil yan sa trabaho ko.
Araw-araw,
Kailangan kong magtrabaho sa mukha ng mga customer
at mga ulo.
Kung hindi ako nakakatulog ng maayos,
Hindi ako mangangahas gawin ang trabahong ito.
Ganoon din ang asawa ko.
Wala kang tanong?
Hindi ba lagi mong
gusto
magtanong sa kanya ng isang bagay?
Gusto ko lang magtanong
kung ikaw at ang iyong asawa ay natutulog nang maayos,
bakit ang dami mong iniinom na pampatulog?
Tatlong bote sa loob ng anim na buwan.
Isang tableta sa isang araw?
Nakakatuwang bagay.
Narinig ko na
bago nagpakamatay si Huang Hui,
uminom din siya ng sleeping pills.
Walang ideya kung saan niya binili ang mga ito.
Kakaiba talaga.
"Isang Pagkagumon sa Pag-ibig",
naaalala mo ba kung saang episode ito?
Alam mo ba kung ano ang orihinal na pamagat ng nobela
"Addiction to Love" ang tawag?
Zhao,
sabihin mo sa Kuya Eryong mo
kung ano ang tawag dito.
"Isang Huling Kilig Bago ang Kamatayan".
tama yan.
May isang huling kilig bago ang kamatayan.
Ran, nagkamali ako.
Hindi ako disenteng tao!
Nagkamali ako, Ran.
Anong nakatayo ka dyan?
Magmadali gamit ang rekord ng interogasyon!
Bumangon ka na.
Sabihin sa amin nang detalyado.
Mas gumaan ang pakiramdam?
Mag kwentuhan tayo.
Sige na.
Kagagaling lang namin sa pwesto ni Eryong.
Upang maging tapat,
Nagtataka ako,
bakit pupunta si Liu Ke sa aking presinto?
Ni hindi siya nakatira dito.
Ang mommy niya kasi ay slut.
Ayaw na ng mama niya na
makasama pa ang papa niya.
Kaya nakipagrelasyon siya sa
dati niyang kaklase.
Alam ba ni Liu Ke?
hindi ko alam.
Wala akong ideya.
Medyo late akong lumabas nung araw na yun.
Sa tingin ko nakita niya ako.
Hindi ko kayang makita niya ako, tama ba?
Kinailangan kong magtago.
Hello?
may tao ba dito?
Kung hindi niya ako mahanap,
babalik lang naman siya diba?
Bakit wala ang bata sa paaralan?
Actually, nung araw na yun...
Isulat ito.
Tanong mo muna lahat!
Huwag mo siyang gambalain.
Ano ang sumunod na nangyari?
Alam mo na ang sumunod na nangyari.
asawa ni Eryong
nasa kwarto din diba?
Eryong...
Binibigyan niya ang kanyang asawa
pampatulog sa iskedyul.
Bakit?
Sabi niya...
Sabi niya
kanyang asawa
hindi makatulog nang walang pampatulog.
Umiinom ng sleeping pills araw-araw?
Hindi ka ba natatakot sa kahihinatnan?
hindi ko alam.
Anyway, Liu Aijun
ay hindi rin eksaktong isang tapat na tao.
Kayong dalawa
sa walang posisyon na husgahan ang isa't isa.
Hindi ko na iisa-isahin.
Anong tapos na
ay tapos na.
Mag-focus tayo sa
paglutas ng kaso.
Ang lahat ng iba ay pumapangalawa.
Magtatanong lang ako ng isa pa.
Matapos kumatok si Liu Ke sa pinto,
saang paraan siya nagpunta?
hindi ko talaga alam.
Hindi ako naglakas loob na tumingin.
Natatakot akong makita niya ako.
Gabi na kasi.
kakagising mo lang?
Nahihirapan akong matulog lately.
Kailangan ko ng gamot para makatulog.
Anong uri ng gamot?
Mga pampatulog.
Sino ang bumili ng mga ito para sa iyo?
Nabali ko ang aking binti kanina,
at nahirapan akong maglakad,
kaya pinabili ko si Eryong para sa akin.
Noong ika-18 ng Mayo,
malakas ang ulan sa gabi,
umiinom ka rin ba ng pills noon?
Oo.
Ilang buwan ko na silang kinukuha.
Narinig mo ba
o alam tungkol sa
may nangyari ba?
Isang babae ang namatay noong araw na iyon, tama ba?
Anak ni Huang Hui.
Nang gabing iyon,
kumatok siya sa pinto mo.
hindi ko narinig.
Narinig ito ni Eryong.
May naririnig
hindi naman krimen diba?
sabi ni Eryong
niloko ka niya ng palihim.
hindi,
Ako mismo ang kumuha sa kanila.
Wala itong kinalaman sa kanya.
Alam mo bang pinagdroga ka niya?
Anong ibig mong sabihin?
Ako mismo ang kumuha sa kanila.
Pinabili ko siya para sa akin.
Pumunta si Huang Hui sa iyong lugar
noong gabing iyon,
alam mo ba
Nagpapa-hair salon kami.
Ito ay bukas para sa negosyo.
Kahit sino pwede pumasok.
Ang daming customer na babae.
Alam mo ba ang tungkol sa
Huang Hui at Eryong's affair?
Officer Ran,
hindi ako naniniwala
itong mga alingawngaw sa eskinita.
Ayos naman kami ni Eryong.
Kung may naaalala ka,
siguraduhin mong sabihin sa akin.
Nakatulog ako mula sa mga tabletas.
Kaya wala akong alam.
Kaya't talagang hindi mo alam,
o nagkukunwaring hindi mo alam?
Tumakbo.
Tutal may anak pa naman kami.
Ito ay mga form ng pagpaparehistro ng kaso.
Mula 1985 hanggang ngayon,
lahat ng kasong kriminal
sa ating nasasakupan
ay dito.
Maglaan ng oras sa pagtingin sa kanila.
Salamat, Qin.
Huwag guluhin ang mga ito o mawala ang alinman sa kanila.
Gusto ko lang
maging pamilyar sa trabaho.
[Rehistro ng Kaso: Kriminal na Serye 10]
[Donghu Road Robbery:
60-Year-Old na Babaeng Senior Victimized]
[Xili Street Mass Brawl:
Kaso nina Zhang, Chen, at Labintatlong Iba Pa]
[Case 305: Shooting Incident]
[Case 306: Major Brawl Incident]
Itong Eryong at Huang Hui
ay medyo bagay.
Binigyan niya ng pampatulog ang kanyang asawa,
at pagkatapos niyang mahimatay,
they did you-know-what right next to her.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
mas mabangis ang mga babae kaysa sa mga lalaki.
Kapag naitakda na nila ang kanilang mga puso sa ibang lugar,
wala kang magagawa tungkol dito.
Mukhang marami kang alam tungkol dito.
Wala kang alam sa kasal.
Sa kasal,
hindi mo masyadong seryosohin ang lahat.
Pumikit na lang minsan.
Hindi ka ba pumapayag, Ran?
[Ang mga hutong ay pangunahing
tumatakbo sa direksyong silangan-kanluran.]
Cao Qigui?
Dito.
Si Ran Xi?
Zhao Gan'e?
Huwag mo siyang hanapin.
Natutulog siya sa opisina ko.
Well,
may nangunguna.
Ipinadala ko siya upang tingnan ito.
Siya Yue?
Hinanap ka namin kahit saan.
Alam mo talaga kung saan magandang manatili.
Mentor, tingnan mo.
[Kaso 319: Meng Xiaoxing
para sa Robbery at Homicide]
Ang kaso ni Meng Xiaoxing.
Natagpuan ko ang kasong ito
sa aming criminal registry.
Natagpuan ko ito doon.
Sinusubaybayan ko ang ilang mga lead sa aking sarili.
Hindi ba iyon ang Hand-in-Hand case?
Oo.
Gumamit sila ng diyaryo ng Hand-in-Hand
para sa mga ad sa pakikipag-date
at pagkatapos ay nakagawa ng mga pagpatay.
Ito ay isang robbery-homicide.
Apat o lima sa isang serye.
Naresolba na ang kaso.
Huwag mag-aksaya ng oras!
Ngunit isa sa mga kaso
kasama ang isang biktima na nagngangalang Liu Zining
ay katulad na katulad
sa ating kasalukuyang kaso.
Ang babaeng biktima
ay ginawan din ng sekswal na pananakit
bago pinatay.
At sinukat ko
ang well crime scene
ay tatlong kilometro lamang mula sa
itong pinangyarihan ng krimen.
14 minuto sa pamamagitan ng bisikleta.
Iyon ay home invasion robbery-murder.
Umamin na ang suspek.
Ngunit ang partikular na kaso na ito
ay ganap na naiiba
mula sa kanyang mga nauna sa mga tuntunin ng pamamaraan.
Ang paraan ng pananakit sa biktima
tumutugma sa aming kasalukuyang kaso.
Baka na-bote assault din siya.
Hindi ba ito tumutugma?
Dapat nating tanungin
Ito si Meng Xiaoxing.
Hindi pwede!
Nakakulong na ang lalaking iyon.
Ano pa ang maaari mong makuha mula sa kanya?
Paano kung bawiin niya ang kanyang pag-amin
dahil dito?
Aakoin mo ba ang responsibilidad?
Hinala ko lang si Meng Xiaoxing
umamin sa mga krimen
hindi siya nag-commit.
Isa pang kaso o mas kaunti,
he's facing execution anyway.
Ang kaso ni Liu Zining
ay hindi ginawa ni Meng Xiaoxing.
Ito ang pumatay sa aming kaso!
Manahimik ka na lang.
Ano ang mayroon sa lahat ng mga ligaw na teorya?
Mentor,
narinig mo na ba ang mga serial killer?
Apat na singsing ang Audi.
Limang singsing ang Olympics.
Ilang singsing ang sinasabi mo?
Serial killer.
Ito ay isang termino
para sa mga psychopath
na lulong sa pagpatay.
Kaya sabihin mo sa akin, sa hutong,
sinong mukhang psychopath?
Sinong mukhang mamamatay tao?
Hindi mo rin ba iniisip
taga hutong ang taong ito?
Sa tingin ko lang
pamilyar siya kay hutong.
Hindi ko sinabing nakatira siya sa isa.
hindi ko maintindihan.
Maiintindihan mo na agad.
Mentor,
hinala mo ang manhole cover thief
ang pumatay?
Yung mga hutong
ay parang maze.
Isang taong hindi pamilyar sa mga hutong na iyon
hindi kailanman mahahanap na mabuti.
Ang aming Criminal Police Team
ay tumutuon sa
mga tatsulok na pag-ibig at mga motibo sa paghihiganti
para sa mga suspek.
Kung tayo ay nagtatrabaho nang pabalik,
baka may mahanap tayo.
Kamusta na?
Nasa loob na silang lahat.
Malamang lumabas sila
magnakaw ulit kagabi.
Tinutulog na nila ito.
Nandiyan pa ba ang mga manhole cover?
Oo.
Humanda ka.
Huwag ka munang mag-charge mamaya.
Bakit hindi?
Hindi ka pa nagkakaanak.
Nandiyan na, di ba?
Oo.
Ilipat!
Magmadali!
-Bilisan mo! Magmadali!
-Sa kaliwa.
-Magmadali.
- Dito.
Halika na.
-Bumangon ka.
-Bumangon ka!
-Pulis!
-Squat!
-Itaas ang kamay.
kinakausap kita!
Kamay sa ulo!
Laban sa pader! Ilipat!
Ikaw, sumama ka sa akin.
Ikaw!
ano pangalan mo
Jiang Nan.
[Serve the people, Mo Zedong]
Tumayo ka.
Ilipat.
Wag ka lang tumayo dyan.
Bumangon ka na.
Hindi mo gustong makinig sa akin,
ikaw ba
Go!
Sabi ko wag ka muna maningil,
ngunit hindi ka nakinig.
Mentor, maaaring kulang ako sa karanasan,
pero hindi ibig sabihin nun
hindi na ako pwedeng arestuhin.
Kung ganoon nga,
maaari mo ring tanungin ang isa.
Mas mabuti pa.
Punong Zhu.
Maaari mo bang hayaan si Xiao Zhao na kumuha ng isa?
Naglalaro ngayon ng mga paborito?
Hindi ako pwedeng maging mentor para sa wala.
Okay ka lang ba dito?
Walang problema.
Sa'yo siya.
Maging banayad.
Sino ang nagtanong sa iyo na nakawin ang mga takip ng manhole?
Itigil ang pagkalikot sa mga posas.
Kapag mas nalilito ka, mas humihigpit sila.
Sinusubukan ko lang silang pakawalan.
Pinapahigpit mo sila.
Manhid ang iyong mga kamay.
Salamat.
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
Umupo ka.
Mas komportable akong mag-squat.
Umupo ka!
Ano ang kilos na ito?
gutom na gutom na ako.
May makakain ba?
Oo.
Kunin mo siya, pakiusap.
Sige.
salamat po.
ano pangalan mo
Xiaobao.
Ano ang iyong buong pangalan?
Wang Dezhu.
Aling De? Aling Zhu?
Ang De na may dobleng radikal.
Ang Zhu ay nangangahulugang haligi.
Nasaan ang iyong mga magulang?
Wala akong magulang.
Bakit mo ninakaw ang mga takip ng manhole?
Akala ko walang may gusto sa kanila.
Sabi nila kapag nilayuan sila ng mga tao,
papalitan sila ng gobyerno.
Kaya nagnakaw ka ng mga bagay
dahil lang walang may gusto nito?
Sir, hindi ko talaga alam.
Iyon ay ang lahat ng kanilang mga ideya.
Ginawa nila lahat ng arrangement.
Wala akong masabi dito.
Nasaan ka
sa gabi ng ika-18 ng Mayo?
Aling araw?
Noong araw na umulan ng malakas.
Oh, sa araw na iyon.
Nag-inuman kami noong araw na iyon.
saan?
sa...
nakalimutan ko.
Isang mabahong restaurant lang.
ano nakain mo?
Anong nakain namin?
Lahat tayo nalasing,
at sumuka ako.
Isang malaking mangkok ng noodles
ay nasayang.
Ano ang napanood mo sa TV?
Nanood kami
isang videotape.
May isang lalaki na naka-trench coat
naglalaro ng baraha.
Naghagis siya ng mga baraha
na parang mga kutsilyo.
Ang batang tinanong ko
ay tinatawag na Xiaobao,
[Isang Dedikadong Detective,
Isang Masigasig na Pampublikong Lingkod]
[Pagtataguyod ng Integridad, Nakatuon sa Tungkulin]
kararating lang sa siyudad, walang magulang.
Walang kriminal na layunin.
Hindi niya alam
na ilegal ang pagnanakaw ng mga manhole cover.
Hindi rin niya alam kung paano ibenta ang mga ito.
Sinundan niya ang kanyang mga kababayan,
gumagalaw ng mga bagay kapag sinabihan.
Gusto lang niya ng makakain.
Hindi siya kumakain
sa loob ng ilang araw.
Buti na lang at ikaw ang
unang nagreport.
Kung hindi ka nagsalita,
yung mga lalaking inusisa namin...
Hindi kami maniniwala
sa sinabi nila sa amin.
[Pagtataguyod ng Integridad, Nakatuon sa Tungkulin]
Anong ibig mong sabihin?
Hindi mo gets, di ba?
dito,
tingnan mo ito.
Sino si Kuya Bao?
Yung inusisa mo
ay si Kuya Bao.
Yung mga batang punk
lahat ay sumusunod sa kanya.
Siya ang humahawak ng lahat ng mga ninakaw na gamit,
alam mo?
[Isang Dedikadong Detective,
Isang Masigasig na Pampublikong Lingkod]
[Pagtataguyod ng Integridad, Nakatuon sa Tungkulin]
Huwag tumawa! Tumigil ka sa pagtawa!
Anong nakakatawa?
Kuya Bao.
[Interogation Room]
[Kalubhaan para sa mga Lumalaban]
Kuya.
Salamat, Kuya.
Naninigarilyo ka ba?
Hindi ako naninigarilyo.
Dinala ko ang mga ito para sa iyo,
Kuya Bao.
Naku, hindi na dapat.
Ang saya ko.
Sige na.
Pero wala akong lighter.
Actually, hindi naman ako adik.
Ngunit sa linyang ito ng trabaho,
kung wala kang sigarilyo
sa iyong bibig,
parang feeling lang
may kulang.
tama?
Sa tingin mo ba dahil bata ka lang,
hindi ito malaking bagay,
at hindi kita kayang harapin?
Yan ang sabi mo Kuya.
Hindi ko sinabi iyon.
Wala ka talagang magulang?
Kung sa tingin mo
Ang pagsilang sa akin ay nagiging magulang nila,
tapos sure, may parents ako.
Ewan ko lang kung saan yung dalawa
ay ngayon.
Kung papatayin mo ako mamaya,
ilagay mo ako sa TV,
baka makita ako ng dalawang masamang tao.
Magpapasalamat ako para diyan.
Ngunit sa ngayon,
hayaan mo na lang ako.
Magkikita tayong muli balang araw.
Mananatili ako sa presintong ito,
hindi pupunta kahit saan.
[Interogation Room]
Halika na.
Nagtapat na silang lahat.
Ikaw ang gumugulo sa amin, di ba?
- Hayaan mo!
Tumigil ka sa pagsigaw!
Kapag tinanong ka namin ng maayos,
hindi ka nagsasalita.
Okay, okay.
kakausapin ko.
Sige na.
Noong gabi ng ika-18 ng Mayo,
anong ginagawa mo?
umiinom ako.
Imposible!
Ang mga takip ng manhole,
saan mo sila nakuha?
Anong manhole cover?
Gusto mong i-spell out ko ito para sa iyo?
Sinusubukan mo ba ako?
kapatid,
ang mga bagay ay dumating sa puntong ito,
sabihin mo lang sa akin,
para maalala ko.
Isa na may nawawalang sulok...
Ipinagpalit mo ito
ng 4 na pakete ng instant noodles
at 2 bote ng Erguotou.
kapatid,
kaya alam mo talaga.
Ngunit ang mga takip ng manhole na iyon...
hindi talaga namin sila pinagbuksan.
tanong ko lang sayo
kung saan mo sila nakuha.
Ninakaw ko sila kay Old Jian.
Nung umiinom ako
kasama ang ilang mga kaibigan,
nakita daw nila si Old Jian
pagbabalik ng isang manhole cover
mula sa isang hutong.
Kaya naghintay ako hanggang sa dilim
at ninakaw ito sa kanya.
WHO?
Matandang Jian,
isang matandang pervert.
Lagi siyang nagtatago sa mga hutong,
kumikislap ang kanyang puwit sa mga batang babae.
Sinusubukang i-frame ang isang tao?
hindi,
ito talaga ang matandang pervert na iyon.
Anong amoy dito?
Gumising ka na.
Halika at kumain.
Halika na.
Salamat.
Dito.
Kakatawag lang ng istasyon.
Isa pang insidente ang nangyari
sa presinto na ito.
Matandang Huang mula sa Doumian Hutong
itakda ang kanyang manugang
nasusunog ang buhok.
Mayroong halos dalawampung tao
mula sa magkabilang pamilya
nakikipag-away ngayon.
Pumunta kayo at suriin.
Ayos naman kami ni Zhao.
Sige.
Iiwan ko ang baril sa iyo.
Hindi na kailangan.
Ang bagay na iyon
ay hindi tumpak sa hanay
ngunit nakamamatay laban sa mga tao.
Kayo na ang magmaneho ng sasakyan.
Okay.
Zhao.
Salamat, Xue.
Sapat na ba?
Oo.
Ito ay talagang tuyo na bagay.
Wala kang nakuhang likido?
Walang oras. Walang available sa paligid dito.
Uminom ka lang ng tubig.
Mahirap lunukin.
Audition.
Palaruan.
kawalan.
Jiajia.
Dalong.
Nag-aaral ka ba ng English?
Bakit ang aga mo dito?
Kailangan ng anumang tulong?
Hindi na kailangan.
Kaya kong magwalis mag-isa.
Dinalhan kita ng soy milk.
Kunin mo na lang.
salamat po.
Bukod,
Kailangan kong humingi ng pabor sa iyo.
Ano ito?
Pakisabi sa akin.
Ito ay tungkol sa bagay na iyon mula sa huling pagkakataon.
[46 na araw na lang
bago ang College Entrance Exam]
tignan mo.
Naniniwala ka sa ilang serial killer,
pero niloko ka ng bata.
Mentor.
Naniniwala ka ba sa kalikasan ng tao
likas ba ang mabuti o masama?
Lagi mong iniisip ang
mga walang kwentang bagay na ito.
Karaniwan kang mabait,
ngunit sa panahon ng interogasyon,
mas mabangis ka kaysa sinuman.
Bilang kapitbahay,
Nakikita ko ang lahat bilang mabuting tao.
Ngunit bilang isang pulis,
Nakikita ko ang lahat bilang mga potensyal na suspek.
Dahil sa atin,
na kahit ang mga masasamang tao
kailangang maging mabuti.
Titingnan ko.
Ikaw na naman.
Kung saan may gulo, nagpapakita ka.
Alam kong wala kang kinagat.
Pumunta ka.
Galing ka ba sa gobyerno?
Hindi.
Hindi gumagana ng maayos ang mga paa ko.
Gusto kong maghanap ng stick dito.
Nagbabayad ka ba para dito?
Kahit sa isang stick?
Dapat magpakita ng ilang konsiderasyon,
tama?
Napakayaman na ng gobyerno ngayon,
bakit mo pinapahalagahan ang aking maliit?
ako...
Zhao!
Okay ka lang ba, Zhao?
Patayin mo ako.
Sige patayin mo ako!
[2012]
Hayaan mo na!
Go!
Hayaan mo na.
Oo, kukuha tayo ng shot.
Kumuha ka ng iyong shot.
Kukunin ko rin ang akin.
Hindi na magtatagal.
Malapit na tayong magkita muli.
Bakit hindi ka sumama sa akin?
Tara na.
Mr. Tang.
May kaso ba ang iyong departamento
[Mga Pinili ni Fang]
ng stalking ng babae?
Boss.
[Video 1] [Walang Network Video]
Hanggang kailan mo kayang itago
itong mga surveillance video?
para saan?
Galing ako sa police station.
Pitong araw lang.
Opisyal.
Ang mga video na ito ay malapit nang ma-overwrite.
Tingnan mo, mga 10 minuto na lang ang natitira.
Mentor?
Nandito ka rin.
Boss.
Mangyaring makipagtulungan sa amin.
Kailangan nating suriin
iyong pagsubaybay sa labas.
Tumigil ka na sa kakasigaw!
Ang pagre-record ay magiging
ma-overwrite sa lalong madaling panahon.
Na-overwrite?
Ni hindi mo alam
kung ano ang ibig sabihin nito?
[Kinokopya]
Sige,
ilabas ito para sa akin.
Huwag mo itong hawakan.
Nakalimutan kong magpatakbo ng virus scan.
Hindi ito kailangan ng aking hard drive.
Kahit ang mga pulis ay hindi magagarantiya
walang mga virus.
Ginaya mo na lahat.
ano ang silbi ng pag-scan ng virus ngayon?
Malapit na itong matapos.
I-scan kung ano?
Mentor, pag-scan ng virus...
Kaya kailangan lang nating titigan itong Shih Tzu
tumatalbog dito...
At pagkatapos ay ang maliit na aso
papatayin?